Ehre 
Tradition 
Disziplin 
Exzellenz 

Travestie 
Ekel 
Dekadenz 
Lethargie. 

Hochaufmerksamer zeremonienleiter direktor 

Ueberrassiertes gsicht von mc 

Sprache macht zum menschen menschen sprechen weil sie menschen sind 

Mr. Keithing:
Inmitten der schüler 

Einfache ernennung des schuelers, keine wiederholung~ 

Der og chad? <--not sure an wen das gerichtet war

Mathrmatisches diagram zur bewerten von kunst? 
Kategorische ablehnung durch Rausreißen solcher Seiten

Ziel der Schule/anderen Lehrer:
Zahnrad im System 

Der junge dort, generalisierend vs namen/ gentlemen 
Respektvollere Anrede von MR Keithing
Freidenker vs künstler 

Maulwurf schlechte augen hinweis? 

Neil mc 
Todd roommate 

Strongarming von todd für mehr inklusion bei den toten dichtern (Inklusion Frauen)

Eigenes Bedenkenen von vater. 
Aber auch Angst vor der “lüge“ weiter Theater zu spielen. 

Unsicherheiten beim Auftritt nur bei dem antlitz seines vaters aber einstudiert weitergemacht. 

Selbstprojektion von son auf eigene karriere 

Weiters erwähnt von Prof Paret:
Keithing mit Schuld am Suizid.
Keithing ruft zur Selbstverantwortung auf.

In der Fußballszene sollte dargestellt werden das die Schüler nicht endlos weit kicken können -> das Limit.

Realist Lehrer vs Romantiker/Träumer Lehrer (Mr Keithing)
Erst wenn der Mensch aufgehört hat zu Träumen kann er nicht mehr verletzt werden.
Nirgends ist man lebendiger als im Traum
(nicht perfektes Zitat)